---
title: article
date: 2019-11-03 21:11:00
tags:
    learn english
---
有島武郎（１８７８－１９２３年）東京生まれ。Mr.Land was borned in Tokyo１０歳で学習院予備科に入学。１９歳で学習院中東全科を卒。その後札幌農学校キリスと教に感化された。went to school when he was 10 years old , at 19 years old , he finished all his lessons and graduated. Hokaido gave a huge influence to him卒業して軍隊生活を送った後、渡米。帰国後はふたたび予備見習士官や大学の英語講師として過ごしていたが、志賀直哉らと出会い同人誌『白樺』に参加。when he finished his life that in army , he went to America , after those , he came back and to be a leader of soilder , by the way , as a English teacher , he join the [white tree] with Mr.Shino文学者としての活動を開始し、白樺派の中心人物の一人として小説や評論で活躍した。as a literaturer's life began , he was good at the novel's commention処女作は『誕生』。耽美でき作品『刺青』が永井荷風に激賞され（三田文学）注目を受ける。His first article is <new born> ,  the <draw on skin> are pleased by Mr.forever . so it's popular以後耽美的作風で長短様々な小説をてがける。映画監督など新規の芸術にも興味を示す。after that , most of his aricles included long and short , and so many movie maker showed their interest on him  関東大震災後は古典的な文体、題材で小説を書く。the earthquake of eastern and so many classic contents would be his target戦争のため中断していた『細雪』を終戦後に発表。同作により毎日出版文化賞、朝日文化賞を授与される。after the war , <little snow> was published , and the ward of sun , the ward of day were given to him 谷崎潤一郎と『春琴抄』『春琴抄』に描かれた春琴と佐助の物語は、美しくまねできないほど完全な愛の姿を私たちに見せる。Mr.Ro wrote the article which named <spring piano> , it can not be mre perfect to show the love to us美しい盲目のことの師、と奉公人、佐助の愛。春琴３７歳のある夜、何者かが彼女の顔に熱湯を注いだ。at the night of Mrs.Spring 37 years old , someone put the posion to her face 佐助は醜い顔を見られることを恐れた春琴の気持ちを察して、自分の両眼を針で突いて悲しみに応じた。Spring found that Mr.Help was scard of the ugly face , so sad she was谷崎潤一郎（１８６６－１９６５）の代表作は『細雪』、『痴人の愛』、『卍』である。